**US BD02 Como Product Owner, pretendo que seja elaborado o modelo relacional (nível lógico).**

Critérios de Aceitação:

- O modelo de dados deve cobrir a atividade da instalação agrícola, ficando excluída a
comercialização e distribuição de produtos e a gestão da rega. Apesar do sistema de rega fazer parte
da instalação agrícola, não é necessária manter na base de dados a topologia detalhada. Pode-se
considerar cada sistema de rega como uma "caixa preta", associando cada sistema às parcelas que
rega.

- Esperado: modelo "básico" partilhado no Visual Paradigm ou docs no git (e.g.,
PlantUML).
- Acima do esperado: modelo completo no Visual Paradigm, que inclua todas as restrições e que
permita a geração automática de ‘script’ de modelo físico.