**US LP01 - Como Product Owner, pretendo que seja elaborado o modelo de domínio (nível conceptual).**

Este modelo será um elemento fundamental de comunicação entre todos os
interessados na solução a desenvolver. O diagrama do modelo de domínio é um documento “vivo” e
deverá refletir em cada momento o entendimento partilhado sobre o domínio pelos interessados.

Critérios de aceitação:

- O modelo de dados deve cobrir a atividade da instalação agrícola, ficando excluída a
comercialização e distribuição de produtos e a gestão da rega. Apesar do sistema de rega fazer parte
da instalação agrícola, não é necessária manter na base de dados a topologia detalhada.
- Esperado: modelo "básico" partilhado no Visual Paradigm ou docs no git (e.g., PlantUML).